#Задача 2
Выберите один из вариантов платформы в зависимости от задачи. Здесь нет однозначно верного ответа так как все зависит от конкретных условий: финансирование, компетенции специалистов, удобство использования, надежность, требования ИБ и законодательства, фазы луны.:

-высоконагруженная база данных MySql, критичная к отказу
    виртуализация уровня ОС или паравиртуализация, быстрота в восстановлении
-различные web-приложения
  виртуализация уровня ОС, быстрота в развертывании и изменении
-Windows-системы для использования бухгалтерским отделом
  паравиртуализация, используется специфичное ПО с плохой документацией, например, требующих исправления в ОС
-системы, выполняющие высокопроизводительные расчёты на GPU
  физические сервера, прямая работа ПО с железом (пример, майнинг)
#Задача 3
Выберите подходящую систему управления виртуализацией для предложенного сценария. Опишите ваш выбор.

Сценарии:
-100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based-инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий.
	VMWARE из-за более тонкой настройки и балансировки ресурсов
Требуется наиболее производительное бесплатное open source-решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.
	XEN из-за возможной полной аппаратной виртуализации
Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows-инфраструктуры.
	KVM или XEN, тк нет прочих требований, оба продукта подходят дл прода
Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.
	KVM если нагруженный проект, VirtualBox если легкая песочница
#Задача 4
-Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации (использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно) и что необходимо сделать для минимизации этих рисков и проблем. Если бы у вас был выбор, создавали бы вы гетерогенную среду или нет?
	В документации, например, MS HyperV и VMWare не могут работать на одном хосте. Увеличение количества серверов ведет к удорожанию и увеличению отказов. Для предотвращения таких инцидентов, необходимо иметь регламент (политика) разработки и эксплуатации сервисов ИТ. Использовал бы в случае наличии документации по всем продуктам
